Repository: ubports/ubports-app
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: About the App
zh_cn: 关于应用

source: %1 App
zh_cn: %1 程序

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: It's our goal to keep Ubuntu Touch alive on all existing devices. While keeping all its good and beautiful parts, we want to reshape Ubuntu Touch to make it the operating system we want to use on a daily basis. Ubuntu is Linux for human beings, and Ubuntu Touch brings this spirit to mobile devices. We want to turn Ubuntu Touch into a true Linux distribution for mobile devices, while keeping its simple and elegant design.
zh_cn: 我们的目标是让 Ubuntu Touch 在所有现有的设备上保持活跃。在保持所有优越成分的同时，我们想要重塑 Ubuntu Touch，使它成为我们日常想要使用的操作系统。Ubuntu 是人类的 Linux，Ubuntu Touch 把这种精神带到了移动设备上。我们想要把 Ubuntu Touch 变成移动设备上真正的Linux 发行版，同时保持其简单而优雅的设计。

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the <a href='https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html'>GNU General Public License</a> for more details.
zh_cn: 本程序为自由软件：在自由软件基金会发布的 GNU 通用公共许可证的条款约束下，您可以对其进行再发布及修改。协议版本为第三版(或随您)更新的版本。我们希望发布的这款程序有用，但没有保证；甚至无法保证它的经济价值和合适的用途。请查阅<a href='https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html'> GNU通用公共许可证 </a>获取更多细节。

source: SOURCE
zh_cn: 源码

source: ISSUES
zh_cn: 问题

source: DONATE
zh_cn: 捐赠

source: Copyright (c) 2017 UBports <ubports.com>
zh_cn: 版权所有 (C) 2017 UBports <ubports.com>

source: Maintained by
zh_cn: 维护

source: About
zh_cn: 关于

source: Support Forum
zh_cn: 支持论坛

source: Get involved
zh_cn: 参与

source: Newsletter
zh_cn: 新闻通讯

source: Welcome to %1!
zh_cn: 欢迎来到 %1！

source: We can change the future! Let's innovate and dream again.
zh_cn: 我们能够改变未来！让我们再次创想展望。

source: UBports builds the most private and innovative experience. It is limited in potential only by what you - the community member - can dream. Regain control of your device and personal data. You have choice and freedom with UBports.
zh_cn: UBports 旨在构建最隐私和创新的体验。您，社区成员梦想的边界即是它潜力的边界。重新控制你的设备和个人资料。您有选择和自由使用 UBports。

source: Be more than a spectator - Become a game changer!
zh_cn: 不仅仅是一名观众，更是成为一名游戏的改变者！

source: Pay what's fair
zh_cn: 付出公平的代价

source: UBports was created and exists because of many volunteers in the community near you and all over the world. Although we don't ask for a fixed fee we do depend on financial support from the community. So if you like Ubuntu Touch and want to see the project succeed, please consider a <a href='https://paypal.me/ubports'>one-time</a> or <a href='https://patreon.com/ubports'>regular monthly</a> or <a href='https://liberapay.com/ubports'>weekly</a> donation. We sincerely appreciate it and we know that you'll feel great about your fair contribution and be excited to particpate. In return, we believe in providing fair sevice and opportunity with transparency to all members of the project.
zh_cn: 由于您和世界各地的社区中的很多志愿者的努力，UBports 得以建立。虽然我们不要求支付固定的费用，但我们确实依赖于社区的财政支持。因此，如果您喜欢 Ubuntu Touch 并希望该项目能够成功，请考虑<a href ='https://paypal.me/ubports'>一次性</a>或<a href ='https://patreon.com/ubports'>每月定期捐款</a>。我们真诚地感谢您的帮助，而且我们知道您将会为您的无私的贡献感到高兴，我们也会为您感到高兴。作为回报，我们相信为项目的所有成员提供公平的服务和透明的机会。

source: Get looped in
zh_cn: 获取消息圈

source: UBports is made possible by our <a href='https://ubports.com/sponsors'>our awesome sponsors, donors and patrons</a>!
zh_cn: <a href='https://ubports.com/sponsors'>我们的赞助商，捐赠者和赞助人</a>使得 UBports 成为可能！
